---
title: Como Iniciar
description: Todo lo que necesitas saber para comenzar tu aventura.

navTruncate: false

badges:
  - value: Primeros Pasos
    to: /primeros-pasos/como-iniciar
    target: _self

authors:
  - name: Moha
    username: Kiramann__
    avatar: https://cdn.discordapp.com/avatars/300012418313224194/8210a33c2f974927b25d22a61dd58cd5.png?size=512
    to: https://github.com/mohaisreal
    target: _blank

---

¡Bienvenido/a, aventurero/a! Empezar tu viaje en nuestro servidor Survival Custom 1.21 es muy sencillo. Sigue estos pasos para dar tus primeros coletazos en este emocionante mundo y establecer las bases de tu futura leyenda.

### 1. ¡Reclama tu Kit de Bienvenida!

Lo primerísimo que debes hacer al conectarte por primera vez es obtener tu equipamiento básico. Para ello, simplemente ejecuta el comando:
```
/kits
```
Este comando te otorgará el **Kit Usuario**, que contiene algunas herramientas y recursos esenciales para que no empieces con las manos completamente vacías. ¡Un pequeño empujón para un gran comienzo!

### 2. Elige tu Primer Destino: ¿Aldea o Aventura Directa?

Una vez equipado con tu kit, tienes dos opciones principales para comenzar a explorar:

*   **El Portal a la Aldea Principal:**
    Puedes optar por la ruta clásica y atravesar el imponente portal que te llevará directamente a la **Aldea Principal**. Este es el corazón neurálgico de nuestro servidor, un lugar de encuentro, posible comercio y donde podrás orientarte sobre las novedades y eventos.

*   **Teletransporte Aleatorio (/rtp):**
    Si eres de los que prefieren la aventura inmediata y descubrir territorios vírgenes, puedes ejecutar el comando:
    ```
    /rtp
    ```
    Al hacerlo, se abrirá un menú de Teletransporte Aleatorio (RTP) que te permitirá elegir a qué tipo de mundo deseas viajar.

### 3. Navegando el Menú de RTP: Los Mundos a tu Disposición

El menú de `/rtp` te presentará cuatro opciones de mundos, cada uno con un propósito diferente:

*   **Mundos de Recursos (x3):**
    *   Encontrarás **tres mundos dedicados exclusivamente a la recolección de materiales**. Aquí podrás talar árboles, picar piedra, extraer minerales y conseguir todo lo necesario sin preocuparte por afectar el paisaje del mundo principal.

*   **Mundo Normal (Principal):**
    *   Este es el **mundo persistente y permanente** donde podrás (¡y deberás!) construir tu base, establecer tu hogar, crear granjas impresionantes, y desarrollar tus proyectos más ambiciosos. Lo que construyas aquí, perdurará.

::alert{type="danger" icon="lucide:triangle-alert"}
  **¡Importante!** Los tres mundos de recursos **se reinician completamente cada dos meses**. Esto asegura que siempre haya abundancia de materiales frescos para todos los jugadores. **NO HAGAS TU CASA EN DICHOS MUNDOS.** 
::

### 4. Estrategia Recomendada para Empezar con Buen Pie

Nuestra sugerencia para un inicio fluido y eficiente es la siguiente:

1.  Tras reclamar tu `/kit usuario`, utiliza el `/rtp` para viajar a uno de los **Mundos de Recursos**.
2.  Dedica un tiempo a recolectar una buena cantidad de recursos primarios: madera de varios tipos, piedra, carbón, hierro y cualquier otro material que consideres fundamental para tus primeras construcciones y herramientas.
3.  Una vez que tengas un inventario bien surtido, utiliza nuevamente `/rtp` (o cualquier otro método de viaje que prefieras si ya conoces alguna coordenada) para dirigirte al **Mundo Normal**.
4.  Busca un lugar que te guste, que te inspire y que consideres seguro para comenzar a edificar tu primera base.

### ¡Y Ahora, la Aventura es Tuya!

A partir de este punto, el camino lo decides tú. Explora vastos biomas, enfréntate a peligrosos monstruos, colabora con otros jugadores, comercia, construye magníficas estructuras o simplemente disfruta de la tranquilidad de tu propio rincón en este universo.

**¡Las posibilidades en Survival Custom 1.21 son infinitas, y tu gran aventura no ha hecho más que comenzar!**
