---
title: Protecciones
description: Protege tus construcciones y recursos de otros jugadores.

navTruncate: false

badges:
  - value: Primeros Pasos
    to: /primeros-pasos/como-iniciar
    target: _self

authors:
  - name: Moha
    username: Kiramann__
    avatar: https://cdn.discordapp.com/avatars/300012418313224194/8210a33c2f974927b25d22a61dd58cd5.png?size=512
    to: https://github.com/mohaisreal
    target: _blank

---

Entendemos la importancia de mantener tus construcciones y pertenencias a salvo de cualquier percance o visitante no deseado. Para ello, contamos con un sistema de bloques de protecci칩n que te permiten delimitar y asegurar tus 치reas. Adquirir una protecci칩n es fundamental para establecer tu hogar y tus proyectos con tranquilidad.

A continuaci칩n, te presentamos los diferentes niveles de protecci칩n disponibles, cada uno ofreciendo un 치rea de cobertura y un coste espec칤fico:

### Niveles de Protecci칩n Disponibles:

1.  游빔 **Protecci칩n de Carb칩n:**
    *   **Tama침o:** 8x8 bloques.
    *   **Coste:** 2.500 monedas
    *   **Descripci칩n:** La opci칩n m치s b치sica y accesible, perfecta para asegurar tu primer refugio o una peque침a caba침a inicial. Ideal para proteger tus primeros cofres y herramientas mientras te estableces.
    
    ::div{style="text-align: center;"}
        ::img{ src="/img/protections/8.png" alt="Coal" class="center-image" }
    ::

2.  游댮 **Protecci칩n de Redstone:**
    *   **Tama침o:** 25x25 bloques.
    *   **Coste:** 8.500 monedas 
    *   **Descripci칩n:** Un paso adelante considerable, ofreciendo un espacio suficiente para una base m치s consolidada, peque침as granjas o un 치rea de almacenamiento m치s extensa. Te permitir치 empezar a expandir tus horizontes.
    
    ::div{style="text-align: center;"}
        ::img{ src="/img/protections/25.png" alt="Redstone" class="center-image" }
    ::

3.  游댤 **Protecci칩n de Hierro:**
    *   **Tama침o:** 50x50 bloques.
    *   **Coste:** 17.000 monedas 
    *   **Descripci칩n:** Con esta protecci칩n, ya puedes pensar en proyectos de tama침o mediano. Es ideal para casas m치s elaboradas, zonas de cultivo amplias o incluso los cimientos de una peque침a aldea personal.
    
    ::div{style="text-align: center;"}
        ::img{ src="/img/protections/50.png" alt="Iron" class="center-image" }
    ::

4.  游 **Protecci칩n de Oro:**
    *   **Tama침o:** 75x75 bloques.
    *   **Coste:** 26.000 monedas 
    *   **Descripci칩n:** Una protecci칩n de gran envergadura, adecuada para jugadores con ambiciones mayores. Permite asegurar construcciones complejas, m칰ltiples edificios o incluso 치reas comunitarias si juegas con amigos.
    
    ::div{style="text-align: center;"}
        ::img{ src="/img/protections/75.png" alt="Gold" class="center-image" }
    ::

5.  游눑 **Protecci칩n de Diamante:**
    *   **Tama침o:** 100x100 bloques.
    *   **Coste:** 37.000 monedas 
    *   **Descripci칩n:** Para los constructores m치s dedicados y aquellos que necesitan un vasto territorio. Esta protecci칩n es capaz de albergar grandes fortalezas, extensas redes de granjas autom치ticas o proyectos que requieran una cantidad significativa de espacio.
    ::div{style="text-align: center;"}
        ::img{ src="/img/protections/100.png" alt="Diamond" class="center-image" }
    ::

6.  游눜 **Protecci칩n de Esmeralda:**
    *   **Tama침o:** 150x150 bloques.
    *   **Adquisici칩n:** Esta protecci칩n premium se adquiere exclusivamente a trav칠s de nuestra tienda web.
    *   **Enlace a la tienda:** [https://t.cgm.rs](https://t.cgm.rs)
    *   **Descripci칩n:** La c칰spide de las protecciones, ofreciendo el 치rea m치s extensa disponible. Perfecta para proyectos colosales, ciudades enteras creadas por jugadores o para aquellos que simplemente desean la m치xima seguridad y espacio para sus creaciones m치s ambiciosas.
    
    ::div{style="text-align: center;"}
        ::img{ src="/img/protections/150.png" alt="Emerald" class="center-image" }
    ::

### 쮺칩mo Funcionan?

Al colocar un bloque de protecci칩n (que se compra mediante un comando espec칤fico o en una tienda del servidor, seg칰n la configuraci칩n), este delimitar치 un 치rea c칰bica a su alrededor (la altura tambi칠n se protege, generalmente desde el lecho de roca hasta el l칤mite de construcci칩n). Dentro de esta 치rea, solo t칰 y los jugadores a los que concedas permiso podr치n construir, destruir bloques, abrir cofres o interactuar con ciertos elementos.

춰Elige la protecci칩n que mejor se adapte a tus necesidades y presupuesto, y construye con la confianza de que tus creaciones est치n seguras!
