---
title: Survival Custom 1.21
description: Todo lo que necesitas saber en un único lugar.
icon: lucide:book-type

navTruncate: false

badges:
  - value: Docus
    to: https://docus.dev/api/components#alert
    target: _blank
  - value: Source
    icon: lucide:code
    to: https://github.com/ZTL-UwU/shadcn-docs-nuxt/blob/main/components/content/Alert.vue
    target: _blank

authors:
  - name: Moha
    username: Kiramann__
    avatar: https://cdn.discordapp.com/avatars/300012418313224194/8210a33c2f974927b25d22a61dd58cd5.png?size=512
    to: https://github.com/mohaisreal
    target: _blank
  - name: Edgar
    username: litjisz
    avatar: https://cdn.discordapp.com/avatars/587707604482916356/7492c58b5482305003788ca63fdea927.png?size=512
    to: https://github.com/litjisz
    target: _blank

---

¡Saludos, aventurero/a, y gracias por unirte a la comunidad de **Survival Custom 1.21**!

Este servidor ha sido diseñado para ofrecerte una experiencia de supervivencia en Minecraft 1.21 enriquecida y llena de características únicas. Aquí no solo lucharás por sobrevivir, sino que también podrás progresar a través de un sistema de rangos, amasar fortunas, construir bases impresionantes, comerciar con otros jugadores, enfrentarte a desafíos en mazmorras ¡y mucho más!

## ¿Qué es Survival Custom 1.21?

Survival Custom 1.21 toma la esencia del modo supervivencia que tanto nos gusta y le añade una capa de personalización y progresión para mantener la experiencia fresca y emocionante. Desde sistemas económicos robustos hasta mecánicas de protección avanzadas y eventos dinámicos, siempre habrá algo nuevo por descubrir y alcanzar.

## Tu Guía para el Éxito: Navega por la Wiki

Esta wiki es tu principal fuente de información y tu mejor aliada para dominar todos los aspectos del servidor. Hemos recopilado guías detalladas sobre cada característica para ayudarte a empezar, prosperar y, finalmente, convertirte en una leyenda.

Aquí tienes algunos de los puntos clave que te recomendamos explorar:

*   🚀 **[Cómo Iniciar tu Aventura](ENLACE_A_COMO_INICIAR.md)**
    *   Aprende los primeros pasos esenciales, desde reclamar tu kit de bienvenida hasta cómo moverte por los diferentes mundos y recolectar tus primeros recursos.

*   🛡️ **[Asegurando tu Territorio: Protecciones](ENLACE_A_PROTECCIONES.md)**
    *   Descubre cómo funcionan los bloques de protección, los diferentes tamaños disponibles y cómo mantener tus construcciones a salvo.

*   💰 **[Forjando tu Fortuna: Cómo Ganar Dinero](ENLACE_A_GANAR_DINERO.md)**
    *   Explora las diversas maneras de obtener monedas en el servidor, desde trabajos y subastas hasta la venta directa de objetos.

*   🏆 **[Progresión y Rangos](ENLACE_A_RANGOS.md)**
    *   Conoce el sistema de 25 rangos, sus requisitos, y las increíbles recompensas y beneficios que obtendrás al ascender.

*   🛒 **[El Mercado Global: Sistema de Subastas (AH)](ENLACE_A_SUBASTAS.md)**
    *   Aprende a comprar y vender 
