---
title: Player Vaults
description: Como usar los almacenes virtuales y cofres personales en Survival Custom 1.21.
navTruncate: false

badges:
  - value: Gestión y Almacenamiento	
    to: /gestion-y-almacenamiento/player-vaults
    target: _self

authors:
  - name: Moha
    username: Kiramann__
    avatar: https://cdn.discordapp.com/avatars/300012418313224194/8210a33c2f974927b25d22a61dd58cd5.png?size=512
    to: https://github.com/mohaisreal
    target: _blank

---

En Survival Custom 1.21, entendemos que necesitas un lugar seguro y accesible para guardar tus objetos más preciados, materiales importantes o simplemente para organizar tu inventario extendido. Para ello, cada jugador cuenta con acceso a **Player Vaults (PVs)**, también conocidos como cofres virtuales o mochilas.

### ¿Qué es un Player Vault?

Un Player Vault es esencialmente un **cofre doble virtual personal** al que puedes acceder desde prácticamente cualquier lugar del servidor (excepto en situaciones específicas como el combate). Es como tener un espacio de almacenamiento extra que viaja contigo, permitiéndote guardar y retirar objetos de forma segura y conveniente sin necesidad de volver a tu base para acceder a un cofre físico.

### ¿Cómo Acceder a tus Player Vaults?

Para abrir uno de tus Player Vaults, generalmente utilizarás un comando seguido del número del vault al que deseas acceder. Un comando común es:

```
/pv [NÚMERO_DE_VAULT]
```

Por ejemplo, para abrir tu primer Player Vault, escribirías `/pv 1`. Si tienes acceso a más vaults, usarías `/pv 2`, `/pv 3`, y así sucesivamente. (Verifica en el servidor si el comando es exactamente `/pv` o alguna variante como `/playervault` o `/chest`).

### Cantidad de Player Vaults por Rango:

El número de Player Vaults a los que tienes acceso depende directamente de tu rango en el servidor. A medida que asciendes de rango, desbloquearás más espacios de almacenamiento personal:

*   USUARIO - 1 Player Vault
*   VIP - 2 Player Vaults
*   ELITE - 3 Player Vaults
*   ULTIMATE - 4 Player Vaults
*   ULTRA - 6 Player Vaults

¡Más rango significa más espacio para guardar tus tesoros!

::alert{title="IMPORTANTE: Bloqueo de Player Vaults en Combate" type="danger" icon="lucide:triangle-alert"}

Para mantener la equidad y evitar ventajas injustas durante el enfrentamiento con otros jugadores o entidades hostiles, existe una restricción crucial:

*   **Si entras en estado de combate (por ejemplo, al recibir daño de otro jugador o un mob hostil, o al atacar a alguien), tus Player Vaults se bloquearán temporalmente.**
*   **Durante este bloqueo, no podrás abrir ni acceder al contenido de ninguno de tus PVs.**
*   **¡No te preocupes! No perderás ningún objeto que ya esté guardado en tus vaults.** Simplemente se vuelven inaccesibles mientras dure la situación de combate.
*   El acceso a tus Player Vaults se restablecerá automáticamente una vez que el combate haya finalizado (ya sea porque tú o tu oponente mueran, o porque el estado de combate expire por inactividad bélica).

::

Esta medida asegura que los enfrentamientos se desarrollen de manera justa, sin que los jugadores puedan acceder a un inventario ilimitado de pociones, armaduras de repuesto u otros objetos en medio de una pelea.

---

¡Utiliza tus Player Vaults sabiamente para mantener tus objetos organizados y seguros durante tus aventuras en Survival Custom 1.21!
