---
title: Player Warps
description: Crea tu propio punto de teletransporte para que otros jugadores te visiten fácilmente.
navTruncate: false

badges:
  - value: Gestión y Almacenamiento	
    to: /gestion-y-almacenamiento/player-vaults
    target: _self

authors:
  - name: Moha
    username: Kiramann__
    avatar: https://cdn.discordapp.com/avatars/300012418313224194/8210a33c2f974927b25d22a61dd58cd5.png?size=512
    to: https://github.com/mohaisreal
    target: _blank

---

¿Quieres que otros jugadores visiten fácilmente tu impresionante tienda, una construcción épica, una granja pública o cualquier otro lugar de interés que hayas creado? ¡Los **Player Warps (PWarps)** son la solución perfecta! Estos son puntos de teletransporte personalizados que tú, como jugador, puedes establecer para que otros miembros de la comunidad accedan directamente a la ubicación que desees.

### ¿Cómo Funcionan los Player Warps?

Al crear un Player Warp, estableces un punto de destino en tu ubicación actual. Otros jugadores podrán entonces usar un comando (generalmente `/pwarp <tu_nombre_o_nombre_del_warp>`) para teletransportarse instantáneamente a ese lugar. Es una herramienta fantástica para fomentar el comercio, mostrar tus creaciones o crear puntos de encuentro comunitarios.

### Creación y Costes:

*   **Coste por Player Warp:** Establecer cada Player Warp tiene un coste de **10,000 monedas**.
*   **Comando de Creación:** Para crear un Player Warp, normalmente te situarás en el lugar exacto donde quieres que los jugadores aparezcan y ejecutarás un comando similar a:
    ```
    /pwarp set <nombre_del_warp>
    ```
    (Verifica el comando exacto en el servidor, podría variar ligeramente).

### Límites de Player Warps por Rango:

La cantidad de Player Warps que puedes poseer simultáneamente está determinada por tu rango en el servidor:

*   USUARIO - 1 Player Warp máximo
*   VIP - 2 Player Warps máximos
*   ELITE - 3 Player Warps máximos
*   ULTIMATE - 4 Player Warps máximos
*   ULTRA - 6 Player Warps máximos

### Espacios Adicionales para Player Warps:

¡Hay buenas noticias para los emprendedores! En algunas Cajas de recompensas (Crates), como por ejemplo la **Caja Legendaria**, tienes la posibilidad de obtener **espacios adicionales para Player Warps**.

::alert{type="warning" icon="lucide:triangle-alert"}
  Ganar un espacio de Player Warp a través de recompensas como las Crates, significa que obtienes la *capacidad* o el *slot* para crear un PW adicional por encima de tu límite de rango. Sin embargo, **aún deberás pagar las 10,000 monedas correspondientes** para establecer y activar ese Player Warp en la ubicación deseada. Solo te da el permiso, tú cubres el coste de establecimiento.
::

### ¡Destaca tu Warp! Player Warps Patrocinados en el Menú Principal

¿Quieres darle máxima visibilidad a tu tienda o evento? Puedes optar por **patrocinar tu Player Warp** para que aparezca destacado en un menú principal o en una sección especial de PWarps del servidor. Esto incrementará significativamente el tráfico hacia tu ubicación.

El patrocinio tiene un coste adicional, que es considerablemente más económico que crear un nuevo Player Warp, y se basa en la duración de la promoción:

| Duración del Patrocinio | Coste en Monedas |
| :---------------------- | :--------------- |
| 1 Hora                  | 150 monedas      |
| 6 Horas                 | 625 monedas      |
| 12 Horas                | 1,250 monedas    |
| 1 Día (24 Horas)        | 2,500 monedas    |
| 2 Días (48 Horas)       | 5,000 monedas    |

---

¡Usa los Player Warps para conectar con la comunidad, impulsar tu economía y compartir tus increíbles creaciones en Survival Custom 1.21!
